1 - armar 3 scripts.

    script 1 - permita mandar un comando de apertura de puerta
               (simula una cerradura que esta enviando cuando una persona ingresa o sale de la oficna)
               envía que persona abre la puerta

               /cerraduras/ditesi <--- jano

    script 2 - escucha el comando enviado por el script 1. y guarda el estado de la persona
                lleva un diccionario para guardar si la persona esta adentro o afuera
                cuando recibe el comando de la cerradura, envía un comando mqtt indicando si la persona esta afuera o adentro.
                este script representa a una oficina (o sea es la oficina que sabe los ocupantes)
                se supone todas las personas estan afuera.

                /oficina/jano/estado <-- salio|entro

    script3 - escucha el estado de los sonoff
              escucha el comando enviado por el estado de la peronsa. (script2)
              cuando ingresa la persona prende todos los sonoff.
              cuando se va la persona apaga todos los sonoff
